GOBLIX NONTON FILM LUAR NEGERI GRATIS
Polandia, 1944.
Erik! Tetaplah di dekat ibu!
Lepaskan dia! Jangan bawa anakku!
Ibu! Jangan pergi, Ibu!
[Kekuatan magnetik mulai membengkokkan gerbang besi]
Luar biasa... kekuatan yang sangat menakjubkan.
Kekuatan emosi manusia adalah kunci evolusi berikutnya.
Oxford, Inggris - 1962.
Mutasi genetik adalah kunci evolusi yang membawa kita dari sel tunggal menjadi spesies dominan.
Proses ini biasanya memakan waktu ribuan generasi.
Namun setiap beberapa ratus milenium, evolusi melompat maju secara mendadak.
Dan generasi mutan baru kini telah hadir di tengah kita.
Nama saya Charles Xavier. Senang bertemu dengan Anda.
Kita harus menemukan mereka sebelum manusia biasa menganggap kita sebagai ancaman.
Dunia sedang berada di ambang perang nuklir global.
Hanya kita yang memiliki kemampuan untuk menghentikan kehancuran ini.
Kita adalah masa depan, Charles. Bukan mereka.
Perdamaian tidak pernah menjadi pilihan ketika mereka takut pada apa yang tidak mereka pahami.
Kita tidak harus bertarung sebagai musuh, Erik. Kita bisa membimbing mereka.
[X-Men: First Class - Menyelamatkan Dunia dari Ancaman Nuklir]